Il y a des siècles , Dans un monde marqué par les divisions, quelques visionnaires ont rêvé d'un avenir unifié, où Les différences seraient une force non une source de conflit .Aujourd'hui Ce rêve prend vie .Bienvenue dans l'alliance Des cités unis .Une société où chacun trouve sa place, et l'unité forge notre avenir .Nous avons divisé la société en cinq cités . chacune d'idées Par une valeur essentielle Les érudits représentés par l'œil, tels les sages des anciens civilisations. ils nourrissent l'esprit humain par la recherche, l'éducation Et l'innovation, Leur quête, éclairer les voies à l'acte De l'avenir,que l'imination a avenir , d'être fraternel synodisé Par l'arbre .Depuis la nuit des temps ,l'arbre d'un symbole de vie et de fraternité, avec eux la solidarité grandit et la paix se cultive dans le corps de chaque citoyen, et sincère, Sont le signe de la Balance ,et rien fait la justice ,ils défendent la vérité  comme les gardiens, des anciennes cités. leur mission amentre utile pourvoir, quelle que soit forte ou faible trouvent un écho .les audacieux symbolisés par le feu ,comme les héros de Zadig ,ils incarnent le courage, et l'esprit de défense, leur mission assurer la sécurité et la paix . dans un monde souvent assiégé par l'incertitude, Et enfin les organismes, symbolisés par nos comme les bâtisseurs d'amende. Meilleure perte vous ment à La gouvernance et à l'aide. Et le fondement d'une Société où chacun trouve son rôle. Ces cités nées d'un rêve lointain, sont aujourd'hui Unis. par des liens invisibles puissants, ensemble aient les chances de ressources ,leur savoir hépatite ou l'économie, Sans argent mais pleine, de sens et d'humanité, unis dans la diversité, ensemble nous avons Le pouvoir de briser les chaînes et De l'inégalité.  Rejoignez l'alliance des Cités Unies. ensemble écrivant l'histoire d'un Monde .où Chacun peut s'épanouir.